Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
Señor Gong.
Señor Gong, ¿está bien?
¡Despertar!
Oh, no…
¡Señor Gong!
Señor Gong…
¿Señor Gong?
¿Estás bien?
¿Puedes oírme?
Gracias a dios.
¿Sabes lo asustado que estaba?
¿Que algo te haya pasado?
Necesito…
Te digo algo.
No hay razones particulares
En cuanto a por qué me gustas.
Simplemente me gustas por quien eres.
Eres Go Da-rim.
Por eso me gustas.
Te amo.
A mí también me gustas.
Después de dejarte así en Jeju,
Siempre te he extrañado
y pensé en ti.
¿Lo dices en serio?
Fue tan difícil ver tu cara todos los días.
Mientras me siento así.
Lo siento por tardar tanto
en decirte lo que siento.
I…
yo también te amo.
¡Ji Hyeok!
¡Ji-hyeok, déjame verte!
Ojos, nariz, boca. Todo está ahí.
¡Estás a salvo ahora!
Estoy bien.
Déjame ir.
-Disculpe, ¿puede ir a revisarlo?
-Claro.
Te dije que estoy bien. Por Dios.
¡Por favor date prisa!
-¿Cómo está tu respiración?
-Está bien.
Ji-hyeok, respira.
¿Hay algo que pueda beber?
¿Quieres un poco de agua?
EPISODIO 11
He decidido creer
que hablas en serio.
sobre querer ayudar.
¡Mantén la calma!
-¡No te apresures!
-¡Mantén la calma!
¡No te apresures!
No te apresures
¿Pero por qué llegas tan lejos?
¿Es realmente sólo por dinero?
Detesto a Ji-hyeok tanto como yo.
¿Por qué?
Porque perdiste todas las empresas
que intentabas adquirir
¿A Ji-hyeok?
Entonces es sólo un complejo de inferioridad, ¿eh?
No, respeto a los que son competentes.
Pero ese punk
Tiene una mirada tan arrogante en sus ojos.
¿Sus ojos?
"Lo logré sin la ayuda de mi padre."
"Luché de manera justa y honesta."
"No me parezco en nada a ti."
Hay algo extrañamente despectivo
en su mirada,
y realmente me pone de los nervios.
Creo que sólo me sentiré mejor
después de aplastarlo adecuadamente.
Actuando con altivez
como si estuviera guiado
por algún principio noble.
Es desagradable.
Ya pasó un tiempo
desde que estuvimos en la misma página.
Somos un equipo ahora, ¿verdad?
Encontraron una placa de identificación
que pertenecía a un
miembro del sindicato Taeyu C&T cerca de la oficina.
Sospecho que era uno de los trabajadores
que fueron despedidos recientemente.
Taeyu C&T es famosa
por sus conflictos entre trabajadores y dirección.
De alguna manera terminamos en la línea de fuego.
Casi lo olvido.
Ji Hyeok.
Acerca de la Sra. Go Da-rim…
¿Qué vas a hacer ahora?
Déjalo claro ahora.
¿Qué?
No me digas que lo viste.
-Lo hice.
-¿Todo?
Sí, lo vi todo.
Bueno eso fue…
Gyeong-min, creo que quizás te
hayas equivocado de idea.
-Yo--
-Idea equivocada, mi pie.
Todos vimos a la Sra. Go
correr allí para salvarte.
¿Quién arriesgaría su vida?
¿Cómo salvar a su jefe de un edificio en llamas
en estos tiempos?
Deberías saber lo bendecido que eres.
Así que deja de actuar como un idiota
y de gritarle.
Sólo porque eres el líder del equipo,
y sé amable con ella.
Ella no es solo una empleada.
Ella es tu salvadora.
-¿De acuerdo?
-De acuerdo.
Come tus gachas.
Gracias por las gachas.
-Vaya, ¿qué es todo esto?
-Come.
¡No, no puedes!
La vida puede ser dura,
pero ésta no es la respuesta.
¿Qué demonios? ¿Quién eres?
¡Suéltame!
Hagámoslo de nuevo.
¿Sabes lo preocupado que estaba?
No sabía si te perseguían
o había tenido algún tipo de accidente.
¿Sabes cuánto te busqué?
Lo sé.
Eres amable conmigo
Sólo porque soy miembro de tu equipo.
Pero aún así,
Me encuentro a mi mismo
dejarse llevar.
Soy…
No es una buena persona.
¿Lo siento?
Yo también soy…
se balanceó.
Quédate conmigo.
No te vayas.
No quiero que te vayas.
No hay razones particulares
En cuanto a por qué me gustas.
Simplemente me gustas por quien eres.
Eres Go Da-rim.
Por eso me gustas.
Te amo.
Esto es una locura.
Vamos a ver.
No me conviene.
Sí.
Esto tampoco me conviene.
¿Sí?
Estoy jodido.
Estoy muy jodido.
Hoy debe ser un día importante.
Simplemente pensé que era una pena
que toda esta ropa...
En el armario de mi hermana
estaban acumulando polvo.
Veo.
¿Te gustaría que escoja algo?
Seguro.
No esto.
¿Qué tal esto?
Pienso que eso se ve bien.
¿Crees eso?
¿No crees que es un poco corto?
Pensé que algo simple
sería mejor.
¿Crees eso?
Supongo que esto es algo que
a Ji-hyeok le gustaría.
Dios mío, ¿qué sé yo?
Debería confiar en tu juicio.
-Buenos días, señor Gong.
-Ahí está.
-Señor Gong.
-Buenos días, señor Gong.
-Buenos días.
BEBÉ NATURAL
¿No es tan guapo el señor Gong?
Desearía poder unirme al equipo TF.
Podría ver esa cara todos los días.
Es realmente un deleite para la vista.
Estoy tan celoso.
Yo también quiero unirme al equipo TF.
Esperar.
Me tomaste por sorpresa.
Debemos tener cuidado en el trabajo.
¿Ten cuidado?
¿Acerca de?
Había tanta gente en el ascensor.
No puedes simplemente tomar mi mano así.
¿Tu mano?
No sé de qué estás hablando.
No pude evitarlo
Porque eres muy bonita.
¡Oh Dios mío!
-Dios mío, ¡son tan bonitas!
-¡Lo son!
-Son hermosas.
-No lo puedo creer.
En serio, esto es increíble.
-Dios mío.
-Sólo mira esa nota.
"A mi precioso trébol de cuatro hojas."
"Gracias.
Prometo hacerte aún más feliz."
Él es muy genial.
El señor Kim Seon-u es un romántico.
Alguien podría pensar que
ustedes dos recién empezaron a salir.
Debe haberlo enviado para animarte,
considerando cómo terminó la exposición.
Sería feliz si mi marido
hiciera una cuarta parte de lo que él hace.
En tus sueños.
Un marido como el señor Kim
es más raro que ganar la lotería.
Es guapo, talentoso y cariñoso.
Sólo alguien tan afortunado y bendecido
como Da-rim podría conseguir a un tipo como él.
Ahora, ahora.
Todavía estás en el reloj.
Volvamos al trabajo.
Por favor.
-Sí, señor.
Es un aguafiestas.
Dios mío, son tan bonitas.
Adelante.
Gracias
para las flores.
No tenías que enviarme flores.
Gracias a Dios que nadie más se dio cuenta.
Dios mío.
Incluso si nadie más se dio cuenta,
Se los envío para que puedan tomar nota.
¿De qué?
Que hoy es el primer día de nuestra relación.
Dios mío, eres demasiado.
Creo que todos se fueron a comprar algo.
Necesito salir pronto.
No creo que te vea
por el resto del día.
Bueno, no se puede evitar.
No puedes hacerlo aquí
No aquí…
Tenemos mucho que hacer.
Lo sé.
Oh, no. Han vuelto. ¿Qué hacemos?
Espera. Quizás debería...
¿Te comunicaste con nosotros?
-¡Señorita Go Da-rim!
-Oh Dios mío.
¿A esto le llamas trabajo?
Lo lamento.
-Lo siento mucho, señor.
-Pobre Da-rim.
¿Qué lo hizo reaccionar esta vez?
Es un completo imbécil.
Oh, no.
¿Estas libre este fin de semana?
Sí, lo soy. ¿Por qué lo preguntas?
Vamos a tener una cita.
¿Hay algo que quieras comer?
Podemos ir a comer algo.
Una película también suena bien.
O tal vez incluso un viaje.
No es que Da-rim haya provocado el incendio.
También estamos molestos por ello.
Simplemente está yendo demasiado lejos.
Ya he tenido suficiente.
Necesito entrar ahí.
Ahora sólo empeorarás las cosas.
Iré a hablar con él en un momento.
Ven aquí. Rápido.
-¿Me voy ya?
-¿Qué está haciendo?
¿Qué pasa? ¿Qué está haciendo?
Durante la noche es aún mejor.
¿Durante la noche?
¿No es eso un poco pronto?
¿No recuerdas lo que pasó en Jeju?
Estábamos totalmente...
Está bien, está bien. Te escucho.
Lo pensaré.
¡Simplemente confía en mí y sigue mi ejemplo!
-Oh Dios mío.
-Oh querido.
-Entra ahí y deténlo.
-Ve a detenerlo.
¿Debería entrar ahí ahora?
Algo serio está a punto de suceder.
Lamentablemente,
el incendio es el tema en el punto de mira.
En lugar de la exposición.
"¿Cómo podría una campaña ambiental
ignorar la seguridad contra incendios?"
"Podrías dejarlo todo."
Reacciones tan sarcásticas han prevalecido.
¿Cómo pudiste manejar la situación
de manera tan poco profesional?
Señor.
El señor Gong también estaba en peligro ese día.
Por ahora,
Taeyu C&T acordó
anunciar que el culpable
fue uno de sus antiguos miembros del sindicato,
no cualquier mala gestión de nuestra parte--
Un poco tarde para eso ¿no crees?
¿Han detenido a esa persona?
Bueno, todavía no.
Entonces que el culpable sea un trabajador
sigue siendo sólo una especulación.
No hay nada confirmado
Es necesario realizar una investigación más profunda...
No, simplemente déjalo así.
Aceptaron asumir la responsabilidad.
Concluyamos aquí la reunión de hoy.
¿Cómo te sientes?
-¿Mejor?
-Sí.
Gracias por su preocupación.
No hice nada
Deberías agradecerle a la Sra. Go.
Escuché que ella arriesgó su vida para salvarte.
Ustedes dos deben ser cercanos.
Al igual que cualquier líder y miembro del equipo.
Tengo envidia.
Debe ser agradable tener
un miembro del equipo así.
Está bien entonces.
Cuídate.
Ey.
Oye. ¿Tienes lo que pedí?
Sí.
Estas son todas las imágenes de CCTV
Desde dentro y fuera
de la sala de arte durante la última semana.
Gracias.
Tienes razón. Es un poco sospechoso.
Si logró llegar a la oficina
sin ser captado por las cámaras de seguridad,
Eso significa que conocía
bien la distribución de la sala de arte.
Estoy seguro de
que había explorado el lugar de antemano.
Entonces debe estar aquí en alguna parte.
¿Vas a ver
una semana entera de material de archivo?
Habrá
un montón de gente allí.
¿Lo reconocerás siquiera?
Definitivamente recuerdo sus ojos.
Debes estar molesto porque la exposición
termina de esa manera.
Está bien.
Solo agradezco que nadie haya salido herido.
¿Cómo está el señor Gong?
¿Está bien?
Sí, dice que está bien.
Escucha, Seon-u.
Sobre lo que me dijiste la última vez...
Acabo de recordar
que tengo un proyecto urgente que terminar.
Necesito enviarlo
mañana por la mañana.
Lo siento, Da-rim. Hablamos luego.
Está bien, está bien.
Por supuesto, el trabajo es lo primero.
Puedo limpiar esto más tarde.
Está bien entonces.
Me voy.
-Adiós
.
Esto se ve delicioso.
Es muy bueno.
El huevo es muy suave.
Esperar.
¿Quién es más suave?
¿El huevo o yo?
¿Hablas en serio?
Respóndeme.
¿El huevo o yo?
Por supuesto…
Es el huevo.
Yo no te llamaría del tipo blando.
Entonces ¿qué soy yo?
Estás…
un poco más
del tipo sexy.
Supongo.
Así que eso es lo que soy.
Está bien. Come.
Sabes,
Es muy agradable poder tener
citas para almorzar como esta.
Creo que los romances de oficina son geniales.
-¿Lo estás disfrutando?
-Sí.
Cuando empiezo mi propia empresa,
Voy a hacer que los romances de oficina sean
un requisito para todos los empleados.
¿Qué?
Cuando me desperté esta mañana,
Estaba tan emocionado de ir a trabajar.
Si todos los empleados estuvieran tan ansiosos
por ir a trabajar como yo,
Imagínense lo productivos que serían.
Hazlo en tu propia empresa.
¿Qué pasa si alguien de la oficina nos ve?
¿Sabes lo ansioso que estoy?
Es por eso
Elegí un lugar lejos de la oficina.
¡Qué inteligente, ¿verdad?!
Sí.
Gracias por el almuerzo.
Me aseguraré de invitarte la próxima vez.
¿Deberíamos dar un paseo antes de regresar?
Claro, ¿por qué no?
Vamos.
¿Qué pasa si alguien nos ve?
Pero ¿qué puedo hacer?
Me gustas tanto que me estás matando.
-Digo, supongo que no podemos dejarte morir.
-Vamos. Todo estará bien.
Me aseguré de que no hubiera nadie conocido cerca.
¡Qué tiempo tan bonito hoy!
-No, Nan-suk.
-No.
¿Tuvimos que venir hasta aquí para almorzar?
Créeme. Es un lugar realmente bueno.
-La mayoría de los sándwiches son muy pequeños.
-¿Qué pasa?
Odio los sándwiches delgados.
Los sándwiches deben ser gruesos.
-¿En serio?
-Maldita sea.
-Eso no te llenará.
¿No es esa la señorita Go?
¡Hola a todos!
¿No dijiste que te encontrarías con un amigo?
Oh, les surgió algo urgente.
¿Algo urgente?
Un segundo, por favor.
Te dejaron plantado.
Oh no, eso es muy malo.
¿Ya almorzaste?
Hay un nuevo lugar de sándwiches cerca.
-Ahí es donde nos dirigimos.
-¿En serio?
Tienes que ir por este camino para llegar allí.
-¿Qué?
-Creo que es por aquí.
Hay un sumidero allí.
Adelante.
Señor Gong.
¿Te gustaría cenar
en mi casa esta noche?
Nuestras madres hicieron empanadillas
y querían que vinieras.
No creo que pueda hoy.
¿Por qué no?
Estoy en una búsqueda del tesoro.
Nunca supe que había un lugar como este
en la empresa.
Sólo lo sé
porque me lo dijo el líder del equipo de RSE.
Por cierto, no necesitas ayudarme.
No puedes pasar por todo esto tú solo.
Sin mencionar que tienes que encontrarlo
sin que te atrapen.
Así que, por supuesto, voy a ayudarte.
¿Quién está ahí?
Oh, no hay nadie.
-Aún no se ha ido.
-¿En serio?
¿Qué estás haciendo?
Espera, todavía está ahí. Cállate.
Bueno.
Oh, vamos. ¿Qué estás haciendo?
Cuanto más aprendo sobre tu madre,
más increíble es.
EL DIRECTOR EJECUTIVO KIM IN-AE
LIDERA LA CAMPAÑA DE PLANTACIÓN DE ÁRBOLES
Estoy seguro de que
priorizar las responsabilidades sociales de la empresa
No debió haber sido fácil en aquel entonces.
Mi mamá
No buscaba sólo vender productos para bebés.
Ella quería crear un mundo
que garantizara la felicidad de los niños.
Parece que esto provocó
muchos conflictos con los miembros de la junta.
Ella es una guerrera total.
Así parece.
ACTAS DE LA REUNIÓN DE GESTIÓN
Siempre pensé en mi mamá
Como alguien débil a quien necesitaba proteger.
Ella es increíblemente fuerte.
Ella incluso está peleando ahora.
Entonces,
Espero que
ya no intentes cargar con todo esto tú solo.
Tu madre me lo dijo
Sobre tu infancia.
¿Por qué te hizo perder el tiempo de esa manera?
No fue una pérdida de tiempo.
Gracias a ella, todas mis preguntas sobre ti.
fueron respondidas.
¿Qué preguntas tenías?
Podrías haberme preguntado.
Me pregunté por qué alguien
quien lo tiene todo y más
A veces tenía una mirada herida en sus ojos.
Me pregunté por qué alguien que es más maduro
y confiable que cualquier otro...
a veces…
Parecía un niño perdido.
Pensé en…
Qué miedo y qué duro
debió haber sido para ese niño.
Debiste haber estado...
Realmente solo.
Está bien.
Estás bien.
Ya no estás solo.
Siempre estaré a tu lado.
Desde ahora y para siempre.
Estaré aquí para abrazarte,
te adoro,
y protegerte.
Y…
Vamos a abordarlo todo juntos.
Las cosas difíciles,
las cosas que dan miedo,
y la soledad.
Todo ello.
Gracias.
Bondad.
¿Señor Kim?
-Oh, hola.
-Hola.
¿Fuiste a hacer compras
de camino a casa?
-Sí.
-¿Dónde está Da-rim?
Ella debería estar en casa.
Por casualidad,
¿Recibieron usted y Da-rim
alguna buena noticia recientemente?
¿Estáis los dos esperando de nuevo?
De nada.
¿No? ¿Entonces por qué enviaste
esa cesta gigante de flores a la oficina?
"A mi precioso trébol de cuatro hojas."
"Prometo hacerte más feliz." ¡
Dios mío!
¡Hizo que todos en la oficina se volvieran locos!
Casi me desmayo.
Da-rim también estaba extasiado.
Me alegro que le haya gustado.
Seon-u.
Ey.
¿Has comprado alimentos?
Sí.
Jun quería bulgogi para cenar.
Veo.
Seon-u.
Tengo algo que decirte.
-Da-rim.
-¿Sí?
Déjame hablar primero.
Bueno.
¿Recuerdas cuando te dije que me gustabas?
¿Sí?
Jugar contigo no es nada divertido.
¿Qué quieres decir?
Sentí que era el único que perdía
en toda esta farsa de pareja casada.
Pensé que era injusto, así que quise
meterme contigo diciéndote que me gustabas.
pero ya no puedo hacer esto.
Me pone los pelos de punta.
Estabas jugando conmigo
¿Cuando dijiste que tenías sentimientos por mí?
Sí, lo estaba.
¿Qué?
Esperar.
Eso te alimentó el ego, ¿no?
No puedo quedarme de brazos cruzados y dejar que eso suceda.
Quiero decir, incluso si es solo una broma,
Algunas líneas no deben cruzarse.
¿Me estás tomando el pelo?
Ey.
Eso duele.
Ey,
¿Sabes lo preocupado que estaba
por herir tus sentimientos?
Eres mi único amigo.
¿Sabes siquiera
lo aterrorizado que estaba de perderte?
¿Por qué tendrías miedo?
Eres más fuerte que yo.
Ven aquí. Eres hombre muerto.
-Espera. Para.
-¿Sabes por lo que me hiciste pasar?
-Espera un segundo.
-¡Debería darte una paliza ahora mismo!
-¡Será mejor que pares ahí mismo!
-Vamos, solo era una broma.
No, estás mirando demasiado hacia abajo.
Buscar.
Demasiado.
Sólo un poquito. Ahí lo tienes.
No tienes energía ahora mismo.
Tienes que ser más optimista.
Levanta ese espíritu.
La expresión es crucial.
Quieres lucir elegante, tranquila y encantadora.
Ahi tienes.
No. Tienes la cabeza inclinada. Enderezala.
Mantén la postura. Arriba.
¿Ya se fue papá?
Sí.
Tiene mucho que afrontar
después de que el incendio reavivara los problemas sindicales.
No puedo enfrentarme a nuestros suegros.
¿Ji-hyeok dijo algo?
Él sólo quiere encontrar al culpable
lo más pronto posible.
Ni siquiera es gran cosa.
Deberíamos seguir adelante.
¿Cómo es que no es gran cosa?
Trabajé muy duro en esa exposición.
Estoy seguro de que fue un ataque malicioso
destinado a sabotearme.
Oye, despierta.
¿Quién iniciaría un incendio para sabotearte?
No digas eso.
Ha hecho un progreso sustancial.
Los visitantes por la mañana
y los VIP que recibieron los folletos
están muy interesados ​​en comprarlos.
¿En serio? ¿Es cierto?
Es bastante bueno
para un fotógrafo desconocido.
Tienes buen ojo para las cosas,
igual que yo.
Prepárese para una segunda visita
después de la restauración.
¡Gracias, mamá! Prometo hacer lo mejor que pueda.
Genial, mantengamos ese buen ánimo.
¡Ánimo!
¿Qué pasa con la cara larga?
Esta es una buena noticia.
¿No estás emocionado?
Seguro.
Me alegro de oírlo.
Vine aquí apresuradamente para decírtelo
antes de decírselo a Ji-hyeok.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Consolándote.
¿Qué pasa con el consuelo aleatorio?
Simplemente quédate en silencio.
Es obvio
que necesitas algo desesperadamente.
La señora Go te rechazó ¿no es así?
¿Cómo lo supiste?
A partir de ahora todo será más difícil.
Tienes que fingir que estás bien,
como si nada hubiera pasado.
Es desgarrador
cuando pones cara de valiente,
pero pasa desapercibido.
Pero deberías estar agradecido.
Tienes una mujer de mi estatura
Esperando pacientemente por ti.
Esto es demasiado injusto para mí.
Ve a buscarme un café o algo.
Me niego a irme sin nada hoy.
Seguir.
La Campaña del Bosque Verde
Ahora te lo puedes quitar de encima, Ji-hyeok.
-El equipo de marketing se hará cargo.
-¿Perdón?
¿Como en mi equipo, señor?
Esta campaña es un proyecto a largo plazo.
Para mantener la dirección estratégica
y las asociaciones establecidas,
Sería mejor para mi equipo continuar...
Es exactamente por eso que quiere
que otro equipo tome el control.
El equipo de Mother TF
está formado por pasantes con contrato temporal.
Incluso si algunos se convierten en jugadores a tiempo completo,
será difícil mantener el equipo.
Para mantener la campaña en marcha,
¿No deberíamos tener
un equipo permanente dedicado a ello?
No necesitas preocuparte por eso.
Si me lo confías,
te prometo darlo todo.
Entonces, ¿qué tal?
¿Enviar al Equipo Madre TF
para apoyar al equipo CS?
-¿El equipo de CS?
-Sí.
Pueden escuchar
de primera mano las necesidades y solicitudes de los clientes.
y utilizar ese conocimiento
en el desarrollo de productos.
Creo que esto
también beneficiará al señor Gong al final.
Claro. Suena bien.
¿Cómo se te ocurrió eso?
El equipo de CS tiene la tasa de rotación más alta
de la empresa.
Me pregunto si esas madres que se quedan en casa
sobrevivirán siquiera diez días allí.
Haga que el equipo de CS se transfiera
Los casos de clientes más problemáticos incluidos en la lista negra
Al equipo de Mother TF.
Voy a deshacerme de todo el equipo.
¡PROPORCIONANDO PALABRAS DE EMPATÍA
QUE RESUENEN CON LOS CLIENTES!
¡ESCUCHAMOS A LOS CLIENTES
PARA RESPONDER CON EMPATÍA!
¡Qué forma más divertida de decirlo!
¿En qué puedo ayudarte hoy?
NIVEL DE SERVICIO: 91%
TASA DE RESPUESTA: 97%
LLAMADAS EN CURSO: 45
¿Limpieza en seco?
Sí, puedo enviar la solicitud, pero…
Entiendo que eres un influencer,
pero una solicitud de reembolso
por diez veces el importe original…
Lo lamento.
Señora, de hecho tengo
ese mismo bolso de lujo.
No es tan caro--
¿Estamos seguros que todavía estamos en Corea?
Hablo coreano,
pero no me entienden.
Maldito sea ese influencer,
esa influenza o lo que sea.
Quiero decir, yo también puedo maldecir.
Increíble.
Necesito una bebida.
¿Qué estás haciendo?
Aliviar el estrés.
Voy a comprar todo lo que hay en mi carrito.
¿Estás loco?
¿Vas a gastarte un mes de sueldo
después de trabajar medio día?
Hacer esto es lo único que
me salva de un colapso.
Espera, ¿A dónde fue Go-eun?
Uno de los clientes anteriores
Dijo que no había manera de que
yo pudiera ser una madre decente.
¿Quién carajo dijo eso?
No escuches a gente así.
¿Por qué llorarías?
¿Por alguien así?
Sé que no debería.
Lo hago, pero aún así fue muy perturbador.
Mírame.
Señora Lee,
Eres una gran madre.
Te lo puedo garantizar.
Gracias.
El presidente está aquí.
Por favor, prepare un poco de té.
Bueno.
Me encantaría ver a mi nuera
más frecuentemente.
Te visitaré más a menudo, Padre.
Y lamento haberte causado angustia
por lo que pasó la última vez.
No seas tonto. Cosas así pasan
cuando se dirige un negocio.
Hazle saber al presidente Yu
que tampoco se preocupe por nosotros.
Lo haré.
Puedo ver que Ji-hyeok
es generoso y comprensivo.
Porque se parece a ti.
¿Tenían que
llevar su actuación tan lejos?
¿Están intentando ganar un Oscar o qué?
Maldita sea.
¿Bien?
Debería encontrar un vestido para la alfombra roja.
¿Escuchaste todo eso?
No te preocupes.
Al fin y al cabo, todo es solo una actuación.
Y realmente me gusta alguien más.
Alguien mucho más guapo
y genial que Gong Ji-hyeok.
¿Existe un hombre así?
Señor Kim.
¿Qué, Seon-u?
Espera, ¿entonces tú también lo sabías?
Que Seon-u y yo…
Ya que estamos en el tema,
¿Qué tal una copa esta noche?
Esposa falsa.
Novia falsa.
Creo que tendríamos mucho de qué hablar.
Salud.
¿Entonces ustedes se lanzaron a ello
el primer día que se conocieron?
Sí.
Demasiado para ser tan indiferente.
¿Quién iba a imaginar que tenía esa faceta?
-Por eso no puedes confiar en los hombres.
-Oh, déjame.
¿Por qué te gusta Seon-u?
¿Es él amable contigo?
No. Me trata terriblemente.
Él siempre se hace el difícil
y me rechaza.
-Es muy cansador.
-Entonces ¿por qué te gusta?
Tengo celos de esta mujer en una foto.
¿Indulto?
Verás,
Siempre he vivido la vida
que mi padre eligió para mí.
Si no estuve a la altura
de sus expectativas,
Me despidieron, me ignoraron,
y comparado con mi hermano mayor.
Cuando mi padre me dijo
que ya no esperaba nada de mí
y que mi deber se cumpliría
si me casara con Ji-hyeok,
Sinceramente, estaba muy feliz.
Pensé que finalmente podría ser libre.
Pude sentir la libertad
que había estado deseando.
Pero…
Me di cuenta de algo
cuando vi cómo el señor Kim miraba a los niños.
Lo que realmente quería no era la libertad.
Era para que alguien me mirara
con ojos cálidos y amorosos.
Pensé que si estuviera con un hombre como él,
También yo podría sonreír brillantemente
como la mujer de la foto un día.
Cuando dices la mujer de la foto…
¿Entonces te gustó
aunque lo sabías desde el principio?
Me hizo gustarme aún más.
Porque todavía era capaz
de ser tan cálido.
A pesar de fracasar en el amor
y ser herido por ello.
Eso es cierto.
Lo conozco desde hace más de 20 años,
Y siempre ha sido así.
Es bastante sorprendente.
Por eso lo decidí
Para convertirse en su rompevientos
en este mundo frío y cruel.
y conservar ese calor
por el resto de mi vida.
Tanto para él como para Jun, por supuesto.
Me siento aliviado.
¿Qué?
Para ser sincero,
Me preocupaba
que pudiera haber sido una situación
donde la hija de una familia chaebol
se enteró de la situación de Seon-u
y sintió curiosidad por lástima.
Pero me equivoqué.
Gracias
Por verlo como él es.
Probablemente reconociste eso en él
porque eres igual de cálido.
Pero no es fácil conquistarlo.
Él es tan extraño.
Quizás no le gusten las mujeres bonitas.
Esa podría ser una posibilidad.
Totalmente.
¿Deberíamos hacer una lluvia de ideas
sobre lo que podemos hacer a partir de ahora?
-Salud.
¡Unámonos los brazos y bebamos!
Vamos a vincularnos…
¡Ha-yeong!
Deberías ser mi hermana menor.
¿En serio? ¡Me encantaría!
Siempre quise tener una hermana mayor.
-¡Mi hermana menor!
-¡Mi hermana mayor!
Espera, darle asignaciones
a mi hermana menor es lo mío.
Veamos aquí.
Uno, dos, tres, cuatro…
No es necesario.
Conozco tus dificultades económicas.
¿De qué estás hablando?
Cógetelo. Está bien.
-No aceptaré un no por respuesta.
-¡Eres el mejor!
¡Eres tan lindo!
A partir de hoy,
-Seré Go Ha-yeong.
-No, seré Yu Da-rim.
-Esos dos están bien, ¿verdad?
-¡Yu Da-rim!
Eso espero.
No esperaba que la Sra. Yu fuera así.
Mírate tan preocupada por mí.
-No, señorita Yu, yo…
-¿Por qué bebió tanto?
-Estoy de muy buen humor hoy.
-¡Sí, señor Kim!
Sé que deberías estar en la cama. Lo siento.
Lo lamento.
Para eso están los novios.
¡Ha-yeong!
-Oye, iba a decir antes…
-Da-rim, la segunda ronda corre por mi cuenta.
Soy rico
¿Qué demonios está pasando?
Huelen a alcohol.
-¡Mamá!
-Por favor.
Oh Dios mío, Ha-yeong también.
¿Qué está sucediendo?
-¡Mamá!
-Da-rim.
Mi hermana.
Mi hermana pequeña.
-Da-rim.
-Estás bien.
Estás bien…
Vamos.
Está bien.
Señor Gong.
Da-rim me lo dijo
que ustedes dos estan saliendo.
Así es.
Espero que no lo tomes a mal.
pero tu todavía
No tengo idea de lo verdaderamente grandiosa
persona que es Da-rim.
Ella hará cualquier cosa
por las personas que le importan.
y confía en ellos hasta el final.
Esa es la razón por la que la han lastimado tanto.
y se aferra a mucho dolor.
Pero ella no lo demuestra como una tonta.
No me quedaré de brazos cruzados si la haces llorar.
Ella es mi familia.
Por favor sé bueno con ella.
Por favor.
Te escucho,
pero quiero que sepas
que me gusta Da-rim
Más de lo que crees.
Nunca la haré llorar
o traicionarla.
Así que no te preocupes.
¡Es la bella dama!
¿Dormiste bien?
¿Cómo te sientes?
Estoy bien, gracias a ti.
Esperar.
Da-rim está dentro, ¿verdad?
Vamos.
Se ha desmayado.
¿La necesitas para algo?
Tengo una cita por la mañana,
Entonces quise pedirle
que lo llevara a la guardería.
Puedo hacerlo.
Da-rim necesitará
al menos tres días más para recuperar la sobriedad.
Vamos, Jun.
¿Por qué sonríes?
Porque voy a la guardería
con la señorita bonita.
Eres muy inteligente, a diferencia de tu papá.
¿A qué jardín de infancia fuiste?
Nunca fui al jardín de infantes ni a la guardería.
Mis profesores vinieron a mi casa.
¿Y entonces cuándo jugaste con tus amigos?
No tengo amigos.
Tampoco sé cómo hacerlos.
Supongo que es por eso que
la educación temprana es esencial.
Entonces ¿debería convertirme en tu amigo?
Cuando alguien te pregunta
quién es tu mejor amigo,
Diles que soy yo.
¿En realidad?
Gracias, Jun.
Quizás debería unirme a ti en la guardería.
¿Es divertido?
Prepararse para el concurso de talentos
es divertido y todo eso, pero...
¿Pero?
Todos los demás niños
tendrán a sus mamás allí,
pero no lo haré y no se siente bien.
¿Cuando es el concurso de talentos?
Buen día.
Hola.
En suk.
¿Por qué tienes la cara tan hinchada?
¿Te han pegado?
Anoche comí fideos instantáneos y soju.
El servicio al cliente no es ninguna broma.
Estoy ardiendo por dentro. Mírate.
Parece que tenías un par de botellas.
Ah, también tomé una copa o dos.
Hola, Go-eun.
Ella está completamente fuera de sí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Es lo que es.
¿Qué podemos hacer?
Buenos días a todos.
Estás más alegre esta mañana.
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Tu marido fue
muy amable contigo o algo así?
No, como si.
Me trataron profesionalmente.
¿Fuiste a ver a un médico?
No, terapia de compras.
Ir de compras es la mejor cura para el estrés.
Mira esto.
Esto es caro
¿No parece lujoso?
-Bien por ti.
-Bien hecho.
BONDAD, DEDICACIÓN
Ya veo. Sí, por supuesto.
Entonces estás diciendo
Descubriste una sustancia extraña
dentro del pañal, ¿correcto?
Veo.
Está bien. Presenté la queja.
No era simplemente una sustancia extraña.
Era un hueso de pollo.
¿No me oyes?
¿No miraste la foto?
Lo miré,
Pero algo tan grande
habría provocado que nuestra maquinaria se detuviera.
Yo diría que es casi imposible.
Para que algo así
se pierda durante la producción.
¿Estas diciendo que estoy mintiendo ahora mismo?
No, señora. En absoluto.
Podría haber habido algún tipo de percance.
-Entonces, ¿qué tal si
...? -¡Olvídalo!
Quiero 100 millones de wones en compensación.
¡El bebé se despertó de nuevo por tu culpa! ¡
Me costó muchísimo dormirlo!
¡Asume la responsabilidad!
Sí, señora.
Primero haremos que alguien lo visite
y revise el producto en cuestión.
¡Basta ya de comprobaciones!
¿Me estás menospreciando
porque soy mamá?
Sólo espera y verás.
¡No dejaré que esto pase!
No, yo--
¿Hola?
¡Señorita Gong!
Señora Gong, hay una emergencia.
Por favor, eche un vistazo a esto.
¿Y ahora qué?
UN HUESO DE POLLO EN UN PAÑAL
IGNORADO POR NB CS "PORQUE SOY MAMÁ"
¿Qué es esto?
¿Hueso de pollo?
El hueso de pollo es una cosa,
Pero éste es el problema más importante.
Deberías al menos enviar a alguien a comprobarlo.
Nuestra política no permitía ninguna compensación
porque fue un accidente de su parte.
¿Estás diciendo que estoy mintiendo?
Sí, eso es exactamente lo que estoy diciendo.
¿Me estás menospreciando
porque soy mamá?
Probablemente.
¿Qué demonios? ¿Quién es?
Bien,
Suena como Go Da-rim,
Entonces revisé
la grabación original de la llamada.
Este audio es falso.
Creo que lo manipuló
con un deepfake o lo que sea.
¿Manipulado?
Sí. Haré que lo eliminen inmediatamente
por difundir información falsa.
y emitir un comunicado.
Adelante.
Esperar.
¿Dijiste que esa era la voz de Go Da-rim?
Sí.
-Borra la grabación original.
-¿Perdón?
Eliminar el archivo.
Hola, productor.
¿Has estado bien?
-¡Boicot!
-¡Pañal de hueso de pollo!
Las declaraciones del representante de CS han
provocado indignación pública entre los consumidores,
Y las comunidades de mamás ahora se están extendiendo
-un movimiento de boicot contra Natural BeBe.
-Se descubrió una sustancia extraña.
-¡Un matón corporativo sin complejos!
-No era otro que un hueso de pollo.
-¡Boicot!
-El representante del CS debe estar loco.
¡Disculpen por ese servicio inaceptable!
-¡Disculpen!
-¡Chicos!
-Disculpe.
-Un pañal de una gran empresa…
Por favor, no hagas esto.
Hubo un malentendido.
¿Que malentendido?
¿El hueso de pollo o ese empleado loco?
El hueso de pollo no ha sido confirmado,
y nunca dije ninguna de esas cosas.
Esperar.
¿Eres esa perra loca?
¡Sí, esa es su voz!
-Todos, esa es ella.
-Tiene cara de serpiente.
¿Qué malentendido?
Escuchamos la grabación.
No, eso no es...
¡Aún no has entrado en razón!
¡Contrólate!
No intentes alimentarnos con esas tonterías.
¿Estas hablando en serio ahora mismo?
¡Toma esto!
-¿Cómo te atreves?
-¡Pedazo de basura!
¿Un hueso de pollo en un pañal?
Estoy muy enojado ahora mismo.
¿Vamos a dejar que se salgan con la suya?
¡Salid!
¡Tenemos que derribar este lugar!
¿Estás bien?
Vamos.
Por favor muévete.
Ceder el paso.
Mover.
Dios mío. ¿Eso es obra tuya?
Pensé en escalarlo un poco.
Un romance con el alborotador
que está empañando la imagen de la empresa.
Eso debería ser suficiente
para deshacerse de Gong Ji-hyeok.
Sí.
Confirmé que están saliendo.
Como padre tanto hijo.
Incluso los amoríos se transmiten en familia.
Esto debería ser suficiente
para deshacerse de él de una vez por todas.
Antes de eso,
Echa un vistazo a esto.
¿Qué es esto?
Dios mío.
Mírate.
Lo siento. Es todo culpa mía.
Acabas de comprar ese abrigo.
Olvídalo. ¿A quién le importa eso?
¿Por qué arman tanto alboroto
si ni siquiera conocen toda la historia?
Lo sé.
Vivimos en un mundo aterrador.
Envié solicitudes para que se
elimine la publicación, pero sigue siendo publicada nuevamente.
Parece como si alguien
lo estuviera difundiendo deliberadamente.
No puedo creer esto.
Estás aquí.
I…
¿Estás herido?
Todos me protegieron, así que estoy bien.
-Tomaremos acciones legales inmediatas.
-No.
Yo quiero ir
y hablar con ella en persona.
¿Quién sabe qué te hará?
No hagas nada
Yo me encargaré de ello.
Ella es mi clienta.
Como miembro del equipo Mother TF,
Tengo que resolver mis propios problemas.
Eso es asumir la responsabilidad.
Entonces iré contigo.
Bueno.
Esto es todo.
¿Puedo ayudarle?
¿Es usted la señorita Lee So-yeong?
Sí. ¿Quién eres tú?
Oh, hola. Soy Go Da-rim,
empleada de Natural BeBe.
Acabamos de pasar por aquí
porque queríamos preguntarle
sobre la queja que realizó.
¿Cómo supiste dónde vivo?
¿Filtraste mi información personal?
Sería una fuga de información si la proporcionáramos
a un tercero sin su permiso.
Utilizamos legalmente su información personal
para fines comerciales.
¡Eso no importa!
Apareciste sin avisar.
-Seguiste ignorando nuestras llamadas--
-Vete ahora mismo.
O te denunciaré por acoso.
Señora, un momento.
Señora, espere.
Por favor hable con nosotros.
Evitarnos a nosotros mismos y al problema
no va a solucionar nada.
¿Que problema?
¿Qué deseas?
¿Sabes cuántos problemas
nos has causado?
¿Necesito saberlo?
¡Esa empresa nunca ha escuchado
mis problemas!
Por favor calmate.
¿Por qué no hablamos dentro?
¡Oh, no! ¡Ye-eun!
¡Ye Eun!
El bebé.
¡Oh, no!
¿Ella está bien?
Lo siento mucho.
Mamá lo siente mucho.
Simplemente vamos a conseguir que te admitan.
Dijeron que solo era un rasguño.
No es nada grave.
¿Sabes cuántas veces
se me cayó el corazón hoy?
Míralo. Estoy bien.
¿Qué vamos a hacer con tu muñeca?
¿Qué quieres decir? Está bien.
Disculpe.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Ye-eun está bien?
Sí, dijeron que estaba bien.
Gracias a dios.
Lo lamento.
Está bien. Nadie salió herido.
¿Por qué lloras?
Lo lamento.
Dios mío.
MANIPULÉ LA CONTROVERSIA DEL BEBÉ NATURAL
Soy la persona que publicó
sobre el incidente del hueso de pollo.
en pañal Natural BeBe.
Me gustaría confesar
que todo lo inventé.
y ofrezco mis más sinceras disculpas.
He estado lidiando
con algunos problemas personales últimamente,
y terminé desquitándome
con un empleado inocente de Natural BeBe.
A pesar de todo eso,
La representante de CS
se arrojó para salvar a mi bebé.
y resultó herido en el proceso.
No tengo palabras para describir
lo arrepentido y agradecido que estoy.
Para demostrar su inocencia,
He adjuntado
la grabación original de la llamada.
Está bien.
Los medios de comunicación
acordaron emitir correcciones.
¿Y qué pasa con el resto?
Hemos subido un anuncio
junto con la grabación de la llamada original.
Hemos publicado nuestra declaración oficial
en las redes sociales y comunidades en línea.
También me he puesto en contacto con todas las comunidades de mamás en línea.
y acordaron eliminar
todas las publicaciones difamatorias.
¡Sí!
¡Bien hecho a todos!
-¡Buen trabajo a todos!
-Hemos terminado.
-Ya se acabó, Da-rim.
-¿Cena de equipo esta noche?
¿Qué tal una cerveza refrescante?
-Eso suena muy bien.
-Bien hecho.
¿Qué debemos comer?
-Intestinos a la parrilla.
-No lo sé.
La señora Go Da-rim.
¿Cómo está tu lesión?
Es curativo.
¿Es eso así?
CERTIFICADO DE ESTADO MATRIMONIAL
NOMBRE: GO DA-RIM
ESTADO FISCAL: SOLTERO
BESO DINAMITA
Tenías razón.
Ji-hyeok sabe que Go Da-rim está soltera.
Si no hubiera mentido para que me contrataran,
Estoy seguro de que
Alguien más calificado
habría conseguido mi lugar.
No creo que pueda seguir trabajando aquí.
Lo lamento.
¿Cómo supiste esto?
Jun y yo decidimos convertirnos en mejores amigos.
Por favor, no le den falsas esperanzas a Jun.
No tengo ningún interés en ti como mujer.
Básicamente, tú formaste nuestro equipo.
Deja de huir ahora.
Nunca te dejaré ir.
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim